Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit7/delivery/*/ht-webapp12-lockit7.xliff
Languages: zh

# r444113707
source: Follow easy-to-use doctor prescribed checklists, personalized just for you.
zh: 按照医生为您开的易于使用的个性化清单。

# r774794746
source: Get private, personalized care. No need to deal with insurance, billing, reimbursements.
zh: 获得私人的，个性化的医护无需处理保险，结算，报销。

# r312024973
source: Start Your Free Month
zh: 开始您的一个月免费试用

# r436836847
source: - Doctor answers on HealthTap
zh: - HealthTap上医生的回答

# r112219784
source: - Doctor expertise on HealthTap
zh: - HealthTap上医生的专业知识

# r186518085
source: - Doctor wisdom on HealthTap
zh: - HealthTap上医生的智慧

# r718681583
source: Answers from trusted physicians on
zh: 值得信赖的医师的回答

# r51958593
source: Answers from specialists on
zh: 专科医生的回答

# r706915975
source: Answers from experts on
zh: 专家的回答

# r697586796
source: Symptoms - HealthTap
zh: 症状 - HealthTap

# r853831641
source: ExpertTopDatum ID
zh: ExpertTopDatum号码

# r170801574
source: Count %{value}
zh: 计算%{value}

# r753272049
source: Cohort %{cohort}
zh: 队列%{cohort}

# r787614977
source: Most Influential Locally
zh: 本地最有影响力

# r658264946
source: Top Specialist Nationally
zh: 全国顶级专科医生

# r479194662
source: Ask Doctors - HealthTap
zh: 询问医生 - HealthTap

# r232256159
source: %{price} for one consult - No commitment
zh: 一次咨询%{price} - 无承诺

source: group
zh: 群组

source: solo
zh: 个人

source: Our mission is to measurably prolong the life expectancy of humankind and help everyone Feel Good by providing immediate access to top medical experts and their trusted health advice anytime, anywhere.
zh: 我们的使命是显著延长人类的预期寿命，并帮助每个人感觉良好，通过提供他们能够随时随地访问顶级医疗专家和他们可信的健康建议的权利。

source: self
zh: 自己

source: spouse
zh: 配偶

source: child
zh: 孩子

source: There seems to be a problem with your connection. We're trying to re-connect.
zh: 您的连接似乎有问题。我们正在尝试重新连接。

source: There seems to be a problem with your doctor's connection. We're trying to re-connect.
zh: 您医生的连接似乎有问题。我们正在尝试重新连接。

source: Secure server <a class="terms-disclaimer" track_data='{ &quot;type&quot; : &quot;ask_docs_v3&quot; }' track_event="secure_click">Tell me more</a>
zh: 安全服务器 <a class="terms-disclaimer" track_data='{ &quot;type&quot; : &quot;ask_docs_v3&quot; }’ track_event=”secure_click”>告诉我更多</a>

source: We track the <i style="font-style: italic;">AMA PRA Category 1 Credit(s)</i>™ you've earned on HealthTap. A certificate can be generated for your earned credits. <a href='/expert/global_rounds?prompt_cme_agreement=1' target='_blank'>See terms &rsaquo;</a> <br> <a href="/feelGood/documents/CME-State-CME-Requirements_2013.pdf" target="_blank"> See CME Requirements by State › </a>
zh: 我们跟踪 <i style="font-style: italic;">AMA PRA类别1信用</i>™ 您已经在HealthTap上赚得了。根据您获得的信用，将为您颁发证书。<a href=’/expert/global_rounds?prompt_cme_agreement=1’ target=’_blank’>参看条款&rsaquo;</a> <br> <a href="/feelGood/documents/CME-State-CME-Requirements_2013.pdf" target="_blank"> 按国家查看CME要求 › </a>

source: We'll notify you when any of these doctors accepts you as a patient!
zh: 当这些医生接受您作为患者时，我们会通知您！

source: My feedback for HealthTap
zh: 我对HealthTap的反馈

source: Sorry, this consult got disconnected.
zh: 对不起，这次咨询断开连接了。

source: Add all to network
zh: 添加到所有网络

source: Enter <%= doctor_detail.expert_name_prefix + doctor_detail.last_name %>&apos;s Concierge Keycode
zh: 输入<%= doctor_detail.expert_name_prefix + doctor_detail.last_name %>&apos;s 贵宾台秘钥

source: false
zh: 错误

source: Enter organizations you are affiliated with
zh: 进入您所属的组织

source: Showcase awards you have received
zh: 展示您获得的奖项

source: Enter additional links
zh: 输入其他链接

source: Enter your publications or presentations
zh: 输入您的出版物或演讲

# Add an &amp;quot;About you&amp;quot; module:
source: Add an "About you" module:
zh: 添加“关于您”模块：

source: Record your personal greeting:
zh: 记录您的个人问候：

source: Add any languages you can speak, read, and write
zh: 添加您可以说，读和写的任何语言

source: Add a profile photo:
zh: 添加个人资料照片：

source: Add where you completed your fellowship
zh: 添加您完成奖学金的地点

source: Add where you completed your residency
zh: 添加您完成住院医师实习的地点

source: Add where you attended medical school
zh: 添加您就读的医学院

source: Add up to 5 specialties or areas of practice
zh: 最多可添加5个专科或诊疗领域

source: Showcase what you are known for
zh: 展示您的专攻领域

source: Enter the days and hours you're available for in-office appointments
zh: 输入您可以办公室预约的日期和时间

source: Let HealthTap know where to reach you
zh: 告诉HealthTap如何与您联系

source: Enter your practice information
zh: 输入您的诊疗信息

source: Enter insurances accepted
zh: 输入接受的保险

source: Tell your story with photos
zh: 用照片讲述您的故事

source: Tell your story with a video
zh: 通过视频讲述您的故事

source: not_relevant
zh: 不相关

source: inappropriate
zh: 不合适

source: As a subscriber, we can connect you to another doctor for a second consult FOR FREE.<br><br>Would you like to perform another consult?<br><br>Your satisfaction is 100% guaranteed
zh: 作为用户，我们可以将您连接到另一个医生进行第二次免费咨询。<br><br>您希望再做一次咨询吗？100%保证您满意。

source: We're having trouble reaching HealthTap. Please try again or refresh the page. If the problem persists, <a href="mailto:<%= supportEmail %>">contact our support</a> for further assistance. Thank You!
zh: 我们无法访问HealthTap。请重试或刷新页面。 如果问题仍然存在，请<a href=”mailto:<%= supportEmail %>”>与我们的支持小组联系</a>，以获得进一步的帮助。谢谢您！

# Or, tell your friend to use&lt;br&gt; your promo code:
source: Or, tell your friend to use<br> your promo code:
zh: 或者，告诉您的朋友使用<br> 您的优惠码：

source: Total Prime Credits Earned
zh: 总计获得的Prime信用

source: We're committed to delivering a delightful experience with our doctors that leaves you feeling good. If you're unhappy with the quality and helpfulness of the Virtual Consult, you may contact us at any time to request a refund! We guarantee you'll be satisfied <span style="font-weight: 600; color: #c00;">:)</span>
zh: 我们致力于提供给我们的医生一个美好的体验并且让您享受其中。若您对我们的在线咨询服务不满意或觉得没有帮助，您可以随时联系我们要求退款！我们保证您会满意 <span style="font-weight: 600; color: #c00;">:)</span>

# Your &lt;%= upperExpertType %&gt;&amp;apos;s Name
source: Your <%= upperExpertType %>&apos;s Name
zh: 您的<%= upperExpertType %>&apos;s 姓名

source: Finally, you can have <span class='orange'>lab tests</span> ordered and delivered to your phone from top doctors!
zh: 最后，您可以从知名医生预约<span class =‘orange’>实验室测试</span>并将其发送到您的手机！

source: This is a placeholder text for dna4life integration. <a href='http://dna4life.com/product-benefits/' target='_blank'>DNA4Life Site</a>
zh: 这是一个dna4life集成的一个占位符文本<a href=’http://dna4life.com/product-benefits/’ target=’_blank’>DNA4Life地址</a>

source: We hope this consult was helpful!
zh: 我们希望这次咨询是有帮助的！

source: missed
zh: 已错过

source: Please create some tips to share them with patients
zh: 请创建一些小贴士分享给您的患者

source: Or, share this link on your blog:
zh: 或者，在您的博客上分享此链接：

source: View patient recommendations and private feedback all in one place
zh: 在一个地方查看患者建议和私人反馈

source: I agree to HealthTap's <a href='/terms' target='_blank'> Terms </a> and <a href='/terms/privacy_sharing' target='_blank'> Privacy Policy </a>
zh: 我同意HealthTap的 <a href=’/terms’ target=’_blank’>条款</a> 和 <a href=’/terms/privacy_sharing’ target=’_blank’>隐私政策</a>

source: 24hour
zh: 24小时

source: mail-order
zh: 邮购

source: video-did-not-work
zh: 视频不工作

source: audio-did-not-work
zh: 音频不工作

source: text-did-not-work
zh: 文字不工作

source: connection-drop
zh: 连接掉线

source: other-technical
zh: 其他技术

source: non-prescribable-medicine
zh: 非处方药

source: behavior-probelm
zh: 行为问题

source: unreal-expectations
zh: 不真实的期望

source: other-patient
zh: 其他患者

source: Give <span class="referral-discount"> <%= referral_discount_str %> </span> , Get
zh: 给予 <span class="referral-discount"> <%= referral_discount_str %> </span> , 获得

source: Get {span_tag_start}{amount}{span_tag_end} credit to consult with a specialist when your referral link is used
zh: 当您的转诊链接被使用时，可获得{span_tag_start}{amount}{span_tag_end}咨询专科医生的信用

source: Offer <span class="suffix-wrap"> 1 <span class="suffix">st</span> </span> time consult discount for
zh: 提供 <span class=”suffix-wrap”> 1 <span class=”suffix”>st</span> </span> 次咨询折扣

source: Earn 1 point for each word you translate. Once you reach level 15, you can unlock the editor role!
zh: 您翻译的每个字词可以获得1个积分。一旦达到15级，您可以解锁编辑角色！

source: f
zh: 失败

source: IN
zh: 输入

source: OUT
zh: 输出

source: Caregiver
zh: 护理人员

source: somehting
zh: 什么

# Physician&lt;br&gt;&lt;br&gt; By speciality
source: Physician<br><br> By speciality
zh: 医师<br><br> 按专科<br>

source: Dentists
zh: 牙医

source: Optometrists
zh: 验光师

source: Psychologists
zh: 心理医生

source: Nurse
zh: 心理学家

source: Physician
zh: 医生

source: ask
zh: 询问

source: answered and
zh: 已回答和

source: Send support request
zh: 发送支持请求

source: Save Changes
zh: 保存更改

source: Publish Post
zh: 发帖

# Add &lt;%= topic.health_profile_type %&gt;
source: Add <%= topic.health_profile_type %>
zh: 添加<%= topic.health_profile_type %>

source: and <span class="points">+<span><%= cme_data.credits %></span> CME CREDITS</span>
zh: 和 <span class=”points”>+<span><%= cme_data.credits %></span> CME信用 </span>

source: CO-SIGN
zh: 共同签署

source: SEND ANSWER
zh: 发送回答

source: Is
zh: 是

source: Leaderboard
zh: 排行榜

source: dummy
zh: 空的

# Add Known fors &amp;raquo;
source: Add Known fors &raquo;
zh: 添加专攻 &raquo;

# Add Colleagues &amp;raquo;
source: Add Colleagues &raquo;
zh: 添加同事 &raquo;

# Complete profile &amp;raquo;
source: Complete profile &raquo;
zh: 完善资料 &raquo;

source: biweekly
zh: 两周一次

source: Dear [Patient name],
zh: 亲爱的 [患者名字],

source: Sincerely, <br> Dr. <%= App.user.get('person').name %> <%= App.user.get('person').last_name %> <br> <a href="<%= App.settings.server %>/<%= App.user.get('person').profile_name %>" target='_blank'><%= App.settings.server %>/<%= App.user.get('person').profile_name %></a>
zh: 真诚地, <br> 亲爱的 <%= App.user.get(’person’).name %> <%= App.user.get(’person’).last_name %> <br> <a href=”<%= App.settings.server %>/<%= App.user.get(’person’).profile_name %>” targete=’_blank’><%= App.settings.server %>/<%= App.user.get('person').profile_name %></a>

# Blog RSS Feed URL&amp;nbsp;
source: Blog RSS Feed URL&nbsp;
zh: 博客RSS主页网址&nbsp;

source: Add insurance
zh: 添加保险

source: Add Location
zh: 添加位置

source: Add Specialty
zh: 添加专科

# Recommend &amp;raquo;
source: Recommend &raquo;
zh: 推荐&raquo;

source: Incomplete
zh: 不完整的

source: relevance
zh: 关联

source: minor
zh: 未成年

source: : <a class="showInsurances" onclick="$(&apos;ul.<%= className %>&apos;).toggleClass(&apos;hidden&apos;)"><%= val.plans.length %> Plans</a>
zh: : <a class=”showInsurances” onclick=”$(&apos;ul.<%= className %>&apos;).toggleClass(&apos;hidden&apos;)”><%= val.plans.length %>计划</a>

source: Send Note
zh: 发送注意事项

source: Author assisted by Medical Student
zh: 作者由医学专业学生协助

source: all_specialties
zh: 所有的专科

source: own_specialty
zh: 自己的专科

# Send &amp;raquo;
source: Send &raquo;
zh: 发送&raquo;

# Log In &amp;raquo;
source: Log In &raquo;
zh: 登录&raquo;

# LOG IN &amp;raquo;
source: LOG IN &raquo;
zh: 登录&raquo;

source: Add shift:
zh: 添加班次：

source: commit
zh: 承诺

source: standby
zh: 随时恭候

source: tryme
zh: 尝试我

# Type in your doctor&amp;apos;s name...
source: Type in your doctor&apos;s name...
zh: 输入您医生&apos;的姓名...

# Enter Tip&lt;a class=&amp;quot;goodTips&amp;quot;&gt;Good tip examples&lt;/a&gt;
source: Enter Tip<a class="goodTips">Good tip examples</a>
zh: 输入小贴士<a class="goodTips">好的小贴士范例</a>

# Enter a tip that&amp;apos;s a fun fact...
source: Enter a tip that&apos;s a fun fact...
zh: 输入一则有趣事实的小贴士&apos...

source: Ahh, I see!
zh: 啊, 我看到了！

# Complete &amp; Print Your Visit Prep Sheet.
source: Complete & Print Your Visit Prep Sheet.
zh: 完成并打印您的访问准备表。

# Continue &amp;raquo;
source: Continue &raquo;
zh: 继续&raquo;

# Verify Code &amp;raquo;
source: Verify Code &raquo;
zh: 验证码&raquo;

source: Verify my phone
zh: 验证我的手机

# ASK YOUR QUESTION &amp;raquo;
source: ASK YOUR QUESTION &raquo;
zh: 询问您的问题&raquo;

source: SEND QUESTION TO DOCTORS
zh: 向医生发送问题

source: UPDATE MY HEALTH PROFILE
zh: 更新我的健康资料

# OK, THANKS! CONTINUE &amp;raquo;
source: OK, THANKS! CONTINUE &raquo;
zh: 好，谢谢！继续&raquo;

# Sign Up &amp; Continue &amp;raquo;
source: Sign Up & Continue &raquo;
zh: 注册并继续&raquo;

source: single
zh: 单一

source: check
zh: 检查

source: charity
zh: 慈善机构

# Redeem &amp;gt;&amp;gt;
source: Redeem &gt;&gt;
zh: 兑换&gt;&gt;

source: OK!
zh: 好！

source: SEND YOUR QUESTION
zh: 发送您的问题

source: EDIT YOUR QUESTION <span class="sub_title">Want to change your question? You can do that here. Remember, proper grammar and correct spelling increase your chances of getting a great answer!
zh: 编辑您的问题 <span class=”sub_title”>想要更改您的问题吗？您可以在这里做。记住，正确的语法和正确的拼写可以增加获得一个优秀的回答的机会！

# SAVE CHANGES &amp;raquo;
source: SAVE CHANGES &raquo;
zh: 保存更改&raquo;

# Already a HealthTap member?&lt;br&gt;Please log in:
source: Already a HealthTap member?<br>Please log in:
zh: 已经是HealthTap会员？<br>请登录：

source: Sweat the details... at least a little. <a onclick="$(&apos;#ex1&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h1'>Hide examples</a><br> <span id='ex1' class='guidelineEx'> <span class="good">Good:</span> I had an itchy dry rash on the inside of my elbows for 3 weeks. What could be the causes?<br> <span class="bad">Not so good:</span> Why do I have a rash? </span>
zh: 更多的细节...至少有一点。<a onclick="$(&apos;#ex1&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h1'>隐藏范例</a><br> <span id='ex1' class='guidelineEx'> <span class="good">好：</span>在过去3个星期里，为什么我的手肘内部一直瘙痒，从而导致干性皮疹？这可能由什么导致？<br> <span class="bad">不太好：</span> 为什么我有一个皮疹？ </span>

source: Make it long enough to be helpful to others. Millions of people all over the world may read your question and its answers. <a onclick="$(&apos;#ex2&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h2'>Show examples</a><br> <span id='ex2' class='guidelineEx hide'> <span class="good">Good:</span> What could cause low back pain after doing chores in the house – I’ve never had a back injury?<br> <span class="bad">Not so good:</span> Why back pain? </span>
zh: 使（您的问题描述）尽可能长这样可以帮助到其他人。因为世界各地有成千上万的人可能会读您的问题和其相应的答案。<a onclick=”$(&apos;#ex2&apos;).toggle();” class=’exampleToggle’ id=’h2’>显示范例</a><br> <span id=’ex2’ class=’guidelineEx hide’> <span class=”good”>好：</span> 是什么导致在家里做家务后会后背疼 - 我的背部从来没有受过伤？<br> <span class=”bad”>不太好：</span> 什么背疼？ </span>

source: Include sex/gender, when relevant. <a onclick="$(&apos;#ex3&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h3'>Show examples</a><br> <span id='ex3' class='guidelineEx hide'> <span class="good">Sex/Gender helpful:</span> What could cause a lump, the size of a quarter, just under a man’s breast.<br> <span class="bad">Sex/Gender not necessary:</span> What could cause a rubbery bump, the size of a jelly bean, under the skin on the back of my hand? </span>
zh: 当相关时，包括性别。<a onclick=”$(&apos;#ex3&apos;).toggle();” class=’exampleToggle’ id=’h3’>显示范例</a><br> <span id=’ex3’ class=’guidelineEx hide’> <span class=”good”>性别有帮助:</span>什么可能导致男人胸部下面一个四分之一大小的肿块？<br> <span class=”bad”>不需要性别：</span>在我的手背皮肤上。这个类似橡胶凸起，果冻豆的大小的东西是什么？ </span>

source: Include an approximate age. <a onclick="$(&apos;#ex4&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h4'>Show examples</a><br> <span id='ex4' class='guidelineEx hide'> <span class="good">Different ages will lead to different answers:</span> For the past 2 days my 15 year old son has had a fever and been limping as if his leg hurts. What are some things that could cause this? <br> <span class="good"></span> Why has my 3 year old been experiencing some fever and limping as if his leg hurts for the past 2 days? </span>
zh: 包括一个适当的年龄。<a onclick=”$(&apos;#ex4&apos;).toggle();” class=’exampleToggle’ id=’h4’>显示范例</a><br> <span id='ex4' class='guidelineEx hide'> <span class="good">不同的年龄段有不同的解答：</span> 前两天，我15岁的儿子发烧了，而且走路一瘸一拐的，好像腿受了伤一样。哪些东西可能导致这种情况？<br> <span class="good"></span> 为什么前两天我3岁的孩子发着烧，走路还一瘸一拐，好像腿受了一样呢？ 使问题尽可能的对其他人是有帮助的。

source: Include weight, height and dosage units, where relevant. <a onclick="$(&apos;#ex5&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h5'>Show examples</a><br> <span id='ex5' class='guidelineEx hide'> <span class="good">Good:</span> My son is 3 years old, weights 27 pounds, and is 34 inches tall. Is his size OK for his age?<br> <span class="bad">Not so good:</span> My son is 3, weighs 27, and has a height of 34. Is he OK for his age? </span>
zh: 只要是相关的，包括体重、身高以及计量单位。<a onclick="$(&apos;#ex5&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h5'>显示范例</a><br> <span id='ex5' class='guidelineEx hide'> <span class="good">好：</span>我3岁大的儿子，重27磅，高34英尺。在他这个年龄这个身高体重正常吗？<br> <span class="bad">不太好：</span>我3岁大的儿子，重27磅，高34英尺。在他这个年龄正常吗？ </span>

source: Please use both brand and generic names for medications, especially if you’re outside of the U.S. or asking about an uncommon medication. <a onclick="$(&apos;#ex6&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h6'>Show examples</a><br> <span id='ex6' class='guidelineEx hide'> <span class="good">Good:</span> My son is 5 years old, 55lbs, and has a fever. He took 5ml of Tylenol (acetaminophen120mg/5ml), but his fever persists. Can children of this weight and age take a bigger dose of Tylenol?<br> <span class="bad">Not so good:</span> My son is 5, weighs 55, and has a fever. Tried Tylenol but fever persists. Take more Tylenol? </span>
zh: 请同时使用药物的商标名和通用名称，尤其当您不在美国或问及不常见的药物时。<a onclick=”$(&apos;#ex6&apos;).toggle();” class=’exampleToggle’ id=’h6’>显示范例</a><br> <span id=’ex6’ class=’guidelineEx hide’> <span class=”good”>好：</span>我5岁大的儿子，55磅，正在发烧。他服用5ml的泰诺（对乙酰氨基酚120mg / 5ml），但还在发烧。体重和年龄这么大的孩子可以服用更大剂量的泰诺吗？<br> <span class=”bad”>不太好:</span>我的儿子5岁，体重55，有一点发烧。已服用过泰诺但还在发烧。服用更多泰诺吗？ </span>

source: Try to avoid questions that set doctors up for a YES or NO answer. <a onclick="$(&apos;#ex7&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h7'>Show examples</a><br> <span id='ex7' class='guidelineEx hide'> <span class="good">Good:</span> How do antibiotics work in young, school-aged children?<br> <span class="bad">Not so good:</span> Do antibiotics work in children? </span>
zh: 尽量避免提问一些医生回答“是”或者“不是”的问题。<a onclick=”$(&apos;#ex7&apos;).toggle();” class=’exampleToggle’ id=’h7’>显示范例</a><br> <span id=’ex7’ class=’guidelineEx hide’> <span class=”good”>好：</span>抗生素如何在年轻的学龄儿童中起作用？<br> <span class=”bad”>不太好：</span>抗生素对儿童起作用吗？ </span>

source: Try to leave opinions out. <a onclick="$(&apos;#ex8&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h8'>Show examples</a><br> <span id='ex8' class='guidelineEx hide'> <span class="good">Good:</span> Why are some people against vaccines, when vaccines are used to prevent bad diseases?<br> <span class="bad">Not so good:</span> Are those anti-vaccine folks completely clueless or just in denial? </span>
zh: 尝试留下意见<a onclick=”$(&apos;#ex8&apos;).toggle();” class=’exampleToggle’ id=’h8’>显示范例</a><br> <span id=’ex8’ class=’guidelineEx hide’> <span class=”good”>好：</span> 为什么有些人会抵抗疫苗，明明疫苗可以用来预防疾病？<br> <span class="bad">不太好：</span>那些反疫苗的人是彻底地不懂还是只是拒绝接受？ </span>

source: The clearer, the better. Use good grammar, avoid profanities and stay away from slang. <a onclick="$(&apos;#ex9&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h9'>Show examples</a><br> <span id='ex9' class='guidelineEx hide'> <span class="good">Good:</span> I was doing arm curls and felt a burning pain in my biceps. Could I have torn a muscle?<br> <span class="bad">Not so good:</span> Doing curls, felt something and arm hurts? </span>
zh: 越清楚越好。运用好语法，不要说脏话和俚语。<a onclick=”$(&apos;#ex9&apos;).toggle();” class=’exampleToggle’ id=’h9’>显示范例</a><br> <span id=’ex9’ class=’guidelineEx hide’> <span class=”good”>好：</span>我当时正在锻炼手臂，然后感到二头肌处有火烧一样的疼痛。我是肌肉撕裂了吗？<br> <span class=”bad”>不太好：</span>做弯举，感觉不对和胳膊受伤？ </span>

source: Don’t assume personal historical knowledge. HealthTap doctors often will not have seen your previous questions. <a onclick="$(&apos;#ex10&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h10'>Show examples</a><br> <span id='ex10' class='guidelineEx hide'> <span class="good">Good:</span> My 2 year old son got ear tubes two months and now has a fever and pus coming from his right ear. Is this common?<br> <span class="bad">Not so good:</span> And it’s been going on for two days, and pus is coming out too? </span>
zh: 不要假设个人的历史知识。HealthTap的医生经常不会看到您以前的问题。<a onclick=”$(&apos;#ex10&apos;).toggle();” class=’exampleToggle’ id=’h10’>显示范例</a><br> <span id=’ex10’ class=’guidelineEx hide’> <span class=”good”>好：</span> 我两岁的儿子两个月前得了耳管炎，现在还发烧了，右耳会流脓。这正常吗？<br> <span class=”bad”>不太好：</span> 这种症状已经持续两天，也一直有浓流出来吗？ </span>

source: To maintain privacy, leave your name and the names of others out (unless that “other” is a celebrity who has publicly talked about an issue). <a onclick="$(&apos;#ex11&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h11'>Show examples</a><br> <span id='ex11' class='guidelineEx hide'> <span class="good">Good:</span> I just heard the actor Michael J. Fox talk about his Parkinson’s disease. Are there any new, good treatments that have come out in the last 3 years?<br> <span class="bad">Not so good:</span> Hello doctor. My name is John Doe, and I am wondering if there are any good treatments for Parkinson’s disease. </span>
zh: 为了保护隐私，请不要留下您的姓名和他人的姓名（“其他”除已公开谈论某个问题的名人的名字）。<a onclick="$(&apos;#ex11&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h11'>显示范例</a><br> <span id='ex11' class='guidelineEx hide'> <span class="good">好：</span>我叫John Doe，我比较好奇是否有针对帕金森综合征的有效治疗方法。在过去三年里有新的，好的治疗方法面世吗？<br> <span class=”bad”>不太好：</span> 您好，医生。我叫John Doe，我比较好奇是否有针对帕金森综合征的有效治疗方法。 </span>

source: Avoid using too many abbreviations because these can get downright confusing. <a onclick="$(&apos;#ex12&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h12'>Show examples</a><br> <span id='ex12' class='guidelineEx hide'> <span class="good">Good:</span> How do you know if you are pregnant, if you never have regular periods?<br> <span class="bad">Not so good:</span> How do u no ur prego if u never have reg periods? </span>
zh: 避免使用太多的缩写，因为可能导致混淆<a onclick=”$(&apos;#ex12&apos;).toggle();” class=’exampleToggle’ id=’h12’>显示范例</a><br> <span id=’ex12’ class=’guidelineEx hide’> <span class=”good”>好：</span>如果您没有来生理周期，您是如何知道您怀孕了？<br> <span class=”bad”>不太好：</span>如果您没有正常的生理周期，您是如何知道您怀孕了？ </span>

source: Ask in English. This is the language commonly used by doctors on HealthTap. <a onclick="$(&apos;#ex13&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h13'>Show examples</a><br> <span id='ex13' class='guidelineEx hide'> <span class="good">Good:</span> I pruned some trees last weekend and my arm has been hurting for 2 days. Could this be the cause?<br> <span class="bad">Not so good:</span> Porque mi brazo me duele mucho esta semana? </span>
zh: 用英语询问。这是HealthTap医生的常用语言。<a onclick=”$(&apos;#ex13&apos;).toggle();” class=’exampleToggle’ id=’h13’>显示范例</a><br> <span id=’ex13’ class=’guidelineEx hide’> <span class=”good”>好：</span>我上周末修剪了一些树木，我的手臂已经疼了2天。这可能由什么引起？<br> <span class=”bad”>不太好：</span>因为我的胳膊很疼吗？ </span>

# Login &amp;raquo;
source: Login &raquo;
zh: 登录&raquo;

# SEND INVITE &amp;raquo;
source: SEND INVITE &raquo;
zh: 发送邀请&raquo;

source: Patients<span style="color:#999;font-weight: normal;font-size: 11px; margin-left: 5px;">or request from your <a onclick="App.session.closePanels();" href="<%App.session.device == 'ipad' ?'':'/'%>#patientdirectory" style="font-weight: normal;">Patient Directory »</a></span>
zh: 患者<span style="color:#999;font-weight: normal;font-size: 11px; margin-left: 5px;">或您的要求<a onclick="App.session.closePanels();" href="<%App.session.device == 'ipad' ?'':'/'%>#patientdirectory" style="font-weight: normal;">隐私政策 »</a></span>

source: SEND INVITE
zh: 发送邀请

# NEXT &amp;raquo;
source: NEXT &raquo;
zh: 下一步&raquo;

source: Share with a friend or loved one here.
zh: 在这里与好友或亲人分享。

source: Get discounts by increasing your HealthScore.
zh: 提高健康分数可以获得折扣

# SEND &amp;raquo;
source: SEND &raquo;
zh: 发送&raquo;

# &amp;nbsp;Type your doctor&amp;apos;s name
source: &nbsp;Type your doctor&apos;s name
zh: &nbsp;输入您医生&apos的姓名

source: Your shift:
zh: 您的班次：

source: committed
zh: 已承诺

source: stand_by
zh: 随时恭候

source: try_me
zh: 试试我

# SEND TO:&amp;nbsp;&amp;nbsp;
source: SEND TO:&nbsp;&nbsp;
zh: 发送到：&nbsp;&nbsp;

source: colleagueSelection
zh: 同事选择
